Are you done?
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
No, I'm not done. I haven't even taken off...
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែយក ...
Tell me when you're done.
ប្រាប់ខ្ញុំពេលអ្នករួចរាល់។
What is this situation?
តើស្ថានភាពនេះជាអ្វី?
This is like...
នេះគឺដូចជា ...
going to an island together...
ទៅកោះជាមួយគ្នា ...
and missing the last ferry back.
ហើយបាត់សាឡាងចុងក្រោយត្រឡប់មកវិញ។
But there's only one room. Isn't that what this situation is like?
ប៉ុន្តែមានតែបន្ទប់មួយទេ។ តើវាមិនមែនជាស្ថានភាពបែបនេះទេឬ?
I must be going crazy. Why do I have such a dirty mind?
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានគំនិតកខ្វក់បែបនេះ?
Turn around in 20 minutes.
វិលវិញក្នុងរយៈពេល ២០ នាទី។
- What? - Stay like that for 20 minutes.
- ស្អី? - នៅដូចនោះរយៈពេល ២០ នាទី។
- Hey! - Is this a punishment or what?
- ហេ! - តើនេះជាការដាក់ទណ្ឌកម្មឬជាអ្វី?
- Why should I? - Okay, fine. Just 10 minutes, then.
- ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ? - មិនអីទេល្អ។ តែ ១០ នាទីអញ្ចឹង។
I don't want you to know exactly when I got changed.
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកដឹងច្បាស់ទេនៅពេលដែលខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។
Turn around and stare at the wall.
ងាកហើយក្រឡេកមើលជញ្ជាំង។
- I'll give you 20 seconds. - What?
- ខ្ញុំនឹងអោយអ្នក ២០ វិនាទី។ - ស្អី?
- Hey. - Start.
- ហេ។ - ចាប់ផ្តើម។
By the way, how will you know when 20 seconds are up?
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកនឹងដឹងយ៉ាងម៉េចពេល ២០ វិនាទីឡើង?
12.
១២ ។
14.
១៤ ។
15.
១៥ ។
16.
១៦ ។
17.
១៧ ។
18.
១៨ ។
19.
១៩ ។
20.
២០ ។
I'm done.
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
I think you're wearing it backwards.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពាក់វាថយក្រោយ។
What?
អ្វី?
I'll give you 30 seconds.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នក ៣០ វិនាទី។
Hey, don't do that.
ហេកុំធ្វើបែបនោះ។
Just don't turn around until I tell you that I'm done.
កុំងាកទៅណាទាល់តែខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានធ្វើហើយ។
Will you leave without watching it?
តើអ្នកនឹងចាកចេញដោយមិនមើលវាទេ?
You can stay and watch it.
អ្នកអាចស្នាក់នៅនិងមើលវា។
Why are you suddenly in a bad mood?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អភ្លាមៗ?
I'm not in a bad mood. I'm just tired.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។ ខ្ញុំ​ដូច​ជា​រាង​អស់​កម្លាំង​បន្តិច។
Soo A.
សូអេ។
Why did you only call Soo A? Ji Hyo is here too.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែហៅសូអេ? ជីហ៊ីក៏នៅទីនេះដែរ។
Hi, Ji Hyo.
សួស្តីជីហ៊ី។
I do not need you to call my name.
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកហៅឈ្មោះខ្ញុំទេ។
Are you not going to watch the performance?
តើអ្នកនឹងមិនមើលការសម្តែងទេ?
No, I want to leave because I'm tired.
ទេខ្ញុំចង់ចាកចេញព្រោះខ្ញុំហត់។
Already? You should stay for a little longer.
រួចហើយ? អ្នកគួរតែស្នាក់នៅបានយូរជាងនេះបន្តិច។
Hey, he's been looking for you all day long.
ហេគាត់បានតាមរកអ្នកពេញមួយថ្ងៃ។
At least take a photo with him before you leave.
យ៉ាងហោចណាស់ថតរូបជាមួយគាត់មុនពេលអ្នកចាកចេញ។
- Hey. - Just be quiet, okay?
- ហេ។ - គ្រាន់តែនៅស្ងៀមមិនអីទេ?
Let's take a photo together.
តោះថតរូបជាមួយគ្នា។
Oh, my goodness. It's your lucky day, man.
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ វាជាថ្ងៃសំណាងរបស់អ្នកបុរស។
Then... Do you guys want to go stand over there?
បន្ទាប់មក ... តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់ឈរនៅទីនោះទេ?
A little further back.
ត្រលប់ក្រោយបន្តិច។
Oh, my. What a nice scenery.
អូខ្ញុំ។ អ្វីដែលជាទេសភាពស្អាត។
- Ji Hyo. - Yes?
- ចីហ៊ី។
- Get out. - Me?
- ចេញទៅ។ - ខ្ញុំ?
Yes, get out of the frame.
បាទ / ចាសចេញពីស៊ុម។
Soo A, you look so pretty. This is great.
សូអេអ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។ ល្អណាស់។
Hey, Won Ho. Smile a little.
ហេវ៉ុនហូ។ ញញឹមបន្តិច។
All right, I'm going to take it now. 1, 2...
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងយកវាឥឡូវនេះ។ ១, ២ …
- Hey! - Hold on! Just a second.
- ហេ! - ចាំ​មួយភ្លែត! គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
Let's take it together. All of us together.
តោះយកវាទាំងអស់គ្នា។ យើងទាំងអស់គ្នា។
Hey, what is this about? Gosh, seriously.
ហេ, នេះគឺអំពីអ្វី? ហ្គូស, ធ្ងន់ធ្ងរ។
Why? Can't we be in this photo?
ហេតុអ្វី? តើយើងមិនអាចនៅក្នុងរូបថតនេះទេ?
All right. You can eat this. Here.
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកអាចញ៉ាំវាបាន។ នៅទីនេះ។
- Let's take it together. - See? She wants us in the photo.
- តោះយកវាទាំងអស់គ្នា។ - ឃើញទេ? នាងចង់ឱ្យយើងនៅក្នុងរូបថត។
Sung Woon, send the photo to us too.
ស៊នវុនផ្ញើរូបថតមកពួកយើងផងដែរ។
Sure, no problem.
អត់​បញ្ហា​ទេ។
All right, here we go.
ត្រូវហើយយើងទៅ។
1, 2, 3.
១, ២, ៣ ។
- Shall I take another one? - Yes.
- តើខ្ញុំអាចយកមួយផ្សេងទៀតបានទេ? - ចាស។
Okay, sure.
មិនអីទេប្រាកដ។
All right. Here we go!
ត្រឹមត្រូវ។ តោះ​យើង​ទៅ!
- Perfect. - Is it perfect?
- ល្អឥតខ្ចោះ។ - តើវាល្អឥតខ្ចោះទេ?
It's perfect.
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
Why are you always so serious?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែធ្ងន់ធ្ងរ?
- Have fun, guys. - Okay.
- មានភាពសប្បាយរីករាយបុរស។ - យល់ព្រម។
- Did you finish it? - Was it not good?
- តើអ្នកបានបញ្ចប់វាហើយឬនៅ? - តើវាមិនល្អទេ?
You were...
អ្នក​ធ្លាប់...
cool yesterday.
ត្រជាក់កាលពីម្សិលមិញ។
What you did to that jerk.
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះអ្នកលេងសើចនោះ។
What's cool about it?
អ្វីដែលត្រជាក់អំពីវា?
Because of it, everyone knows that nickname now.
ដោយសារតែវា, អ្នករាល់គ្នាដឹងថាឈ្មោះហៅក្រៅឥឡូវនេះ។
It probably wasn't a surprise to you since you already knew.
វាប្រហែលជាមិនមែនជាការភ្ញាក់ផ្អើលដល់អ្នកទេចាប់តាំងពីអ្នកបានដឹងរួចមកហើយ។
I didn't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
What?
អ្វី?
That nickname of yours. I didn't know.
ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់អ្នក។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
You didn't know what everyone else in our school knew?
អ្នកមិនដឹងថាតើមានអ្វីផ្សេងទៀតនៅក្នុងសាលារបស់យើងបានដឹងទេ?
Was I an outcast?
តើខ្ញុំជាអ្នកដែលត្រូវគេបណ្តេញចេញឬ?
Nobody made you an outcast. You probably wanted to be alone.
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកដែលត្រូវគេបោះបង់ចោលឡើយ អ្នកប្រហែលជាចង់នៅម្នាក់ឯង។
I know that everyone wanted to be friends with you.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករាល់គ្នាចង់ធ្វើជាមិត្តនឹងអ្នក។
With me? Why?
ជាមួយ​ខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
Because I'm handsome?
ព្រោះខ្ញុំសង្ហាមែនទេ?
If you...
ប្រសិនបើ​អ្នក...
hadn't gotten the wrong idea,
មិនបានទទួលគំនិតខុសទេ
could we have been friends?
យើងអាចជាមិត្តភក្តិ?
You'd never have wanted...
អ្នកមិនដែលចង់បាន ...
to be friends with me.
ធ្វើជាមិត្តភក្តិជាមួយខ្ញុំ។
There were many pretty girls in our school.
មានក្មេងស្រីស្អាតៗជាច្រើននៅក្នុងសាលារបស់យើង។
Looks aren't everything.
មើលទៅមិនមែនអ្វីៗទាំងអស់ទេ។
I don't like...
ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត ...
pretty girls.
ស្រី​ស្អាត។
So are you saying...
តើអ្នកកំពុងនិយាយថា ...
I'm ugly?
ខ្ញុំ​អាក្រក់?
Well, you're funny.
ល្អអ្នកគួរឱ្យអស់សំណើច។
What... Do you think I'm funny because I'm ugly?
តើ ... តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរឱ្យអស់សំណើចទេព្រោះខ្ញុំអាក្រក់?
No.
ទេ
I just thought your dance on the chair was funny.
ខ្ញុំគិតថាការរាំរបស់អ្នកនៅលើកៅអីពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
I liked that you were funny.
ខ្ញុំចូលចិត្តថាអ្នកកំប្លែងណាស់។
Let's head inside.
សូមឱ្យក្បាលនៅខាងក្នុង។
What? Were you guys in here together?
អ្វី? តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះជាមួយគ្នាទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
What are you guys doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I came here to get changed.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ។
What?
អ្វី?
Thank you.
សូមអរគុណ។
She came to get changed?
នាងបានមកដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ?
I guess I'm no longer a loner...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំលែងជាមនុស្សកំដរ ...
since I have a friend now.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ឥឡូវនេះ។
What?
អ្វី?
I have you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្នក។
I never had a guy friend before.
ខ្ញុំមិនដែលមានមិត្តភក្តិបុរសពីមុនទេ។
I can't believe I'm friends with Do Kyung Seok.
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាខ្ញុំជាមិត្តភក្តិនឹងដូឃុងសឺក។
That's so pretty.
ពិតជាស្អាតណាស់។
In 1, 2, 3.
ក្នុង ១, ២, ៣ ។
(Episode 7: A Guy Friend)
(ភាគ ៧៖ មិត្តភក្តិបុរសម្នាក់)
You should go now. You don't need to walk me home.
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។ អ្នកមិនចាំបាច់ដើរខ្ញុំទៅផ្ទះទេ។
It's not like I'm not allowed to.
វាមិនដូចអ្វីដែលខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើនោះទេ។
My bus is here.
ឡានក្រុងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
I'll go now. See you.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ លាហើយ។
I have a friend now.
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ឥឡូវនេះ។
What?
អ្វី?
I have you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្នក។
(First stop: Youngrang Park, Last stop: Sanggu Public Garage)
(ស្តុបទី ១៖ សួនយ៉ង់រាំង, កន្លែងឈប់ចុងក្រោយ: យានដ្ឋានសាធារណៈសាហ្គុង)
Sir.
លោក។
Soo A.
សូអេ។
Look at this.
រកមើលនៅនេះ។
He's Kyung Seok's dad.
គាត់ជាឪពុករបស់ Kyung Seok ។
("I should meet the merchants in order to know how they feel.")
("ខ្ញុំគួរតែជួបអ្នកជំនួញដើម្បីដឹងពីអារម្មណ៍របស់ពួកគេ")
("Candidate Do Sang Won Goes Campaigning for Votes")
("បេក្ខជនដូសាងវ៉ុនធ្វើយុទ្ធនាការឃោសនាបោះឆ្នោត")
(Meanwhile, Do Sang Won's ex-wife is Na Hye Sung, the CEO of Kelun,)
(ទន្ទឹមនឹងនេះដែរអតីតភរិយារបស់លោក Do Sang Won គឺលោក Na Hye Sung នាយកប្រតិបត្តិ Kelun) ។
(and the two got divorced 10 years ago.)
(ហើយអ្នកទាំងពីរបានលែងលះគ្នាកាលពី ១០ ឆ្នាំមុន។ )
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Kyung Hee came in 23rd out of 26 students.
Kyung Hee បានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទី ២៣ ក្នុងចំណោមនិស្សិត ២៦ ​​នាក់។
The other three apparently didn't take the test,
បីនាក់ផ្សេងទៀតមិនបានធ្វើតេស្ត,
and they don't even come to school.
ហើយពួកគេថែមទាំងមិនបានមកសាលារៀនទៀតផង។
I know I did something wrong,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស
but this is just way too much.
ប៉ុន្តែនេះគ្រាន់តែជាវិធីច្រើនពេកទេ។
You didn't do anything wrong.
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
Getting bad grades isn't a bad thing.
ការទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់មិនល្អមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ។
Right?
ត្រូវទេ?
Kyung Seok, stop crying right now.
Kyung Seok សូមឈប់យំឥឡូវនេះ។
A man shouldn't cry over something so petty.
បុរសមិនគួរយំលើអ្វីមួយដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់ទេ។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
The least you could do is try to console him.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចធ្វើបានគឺព្យាយាមលួងលោមគាត់។
Guys need to be raised with a strong mindset.
បុរសត្រូវការចិញ្ចឹមដោយមានផ្នត់គំនិតរឹងមាំ។
You're not a girl. Why do you cry so easily?
អ្នកមិនមែនជាក្មេងស្រីទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំយ៉ាងងាយ?
What does gender have anything to do with crying?
តើយេនឌ័រមានអ្វីទាក់ទងនឹងការយំ?
He can cry if he feels upset.
គាត់អាចយំប្រសិនបើគាត់តូចចិត្ត។
I gave him everything he wanted, and now he's just weak.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ចង់បានហើយឥឡូវនេះគាត់ខ្សោយ។
Don't even think about coming inside.
កុំគិតអំពីការចូលមកខាងក្នុងផង។
He's so mean.
គាត់ពិតជាអាក្រក់ណាស់។
- Dad's so mean. - Why did you cry?
- ឪពុកពិតជាមានន័យណាស់។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
Did something upset you?
មានអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត?
Yes.
ត្រូវហើយ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Guys can cry if they want to.
បុរសអាចយំប្រសិនបើពួកគេចង់។
That doesn't mean you're weak.
នោះមិនមានន័យថាអ្នកខ្សោយទេ។
That's not what Dad says.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលប៉ានិយាយទេ។
A true strong person...
ជាមនុស្សខ្លាំងពិត…
is someone who makes sure...
គឺជាមនុស្សដែលធ្វើឱ្យប្រាកដថា ...
they don't hurt the people who are weaker than them.
ពួកគេមិនធ្វើបាបប្រជាជនដែលខ្សោយជាងពួកគេឡើយ។
Kyung Seok, you're healthy...
Kyung Seok អ្នកមានសុខភាពល្អ ...
and very handsome.
ហើយសង្ហាណាស់។
So you'll have to be extra careful.
ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម។
- According to the freshmen, - Yes?
- យោងតាមសម្តីបុរសស្រស់ - បាទ?
Kyung Seok's dad used to be a congressman.
ឪពុករបស់ Kyung Seok ធ្លាប់ជាសមាជិកសភា។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
Who?
WHO?
His name was Do something.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺធ្វើអ្វីមួយ។
Well, of course, his last name is Do.
មែនហើយឈ្មោះចុងក្រោយរបស់គាត់គឺដូ។
- Gosh. - Do...
- ហ្គូស។ - ធ្វើ ...
What was his name?
តើគាត់មានឈ្មោះអ្វី?
I heard his mom's the CEO of Kelun.
ខ្ញុំបាន heard ម្តាយរបស់គាត់ជានាយកប្រតិបត្តិ Kelun ។
- The CEO of Kelun? - Yes.
- នាយកប្រតិបត្តិរបស់ Kelun? - ចាស។
Gosh, if my mom was the CEO of Kelun,
ហ្គូសប្រសិនបើម៉ាក់ខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិរបស់កូលុន
I would've beat Chan Woo up as well.
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ផ្តួលចាន់វ៉ូដែរ។
Chan Woo must've known.
យើងត្រូវតែស្គាល់លោក Chan Woo ។
Otherwise, he wouldn't have let him get away with what he did.
បើមិនដូច្នោះទេគាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅឆ្ងាយពីអ្វីដែលគាត់បានធ្វើទេ។
But I haven't seen him around for a really long time.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់នៅជុំវិញជាយូរមកហើយ។
You're right. You're the one who should know.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលគួរតែដឹង។
- What are you talking about? - He's your best friend.
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? - គាត់ជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
- What are you saying? - You didn't have to hit me.
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? - អ្នកមិនចាំបាច់វាយខ្ញុំទេ។
Don't skip your meals.
កុំរំលងអាហាររបស់អ្នក។
I'll visit you on Saturday.
ខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នកនៅថ្ងៃសៅរ៍។
- His dad used to be a congressman. - Really?
- ឪពុករបស់គាត់ធ្លាប់ជាសមាជិកសភា។ - ពិតជាមែនទេ?
The perfume company.
ក្រុមហ៊ុនទឹកអប់។
- I use their perfume. - I love their products.
- ខ្ញុំប្រើទឹកអប់របស់ពួកគេ។ - ខ្ញុំស្រឡាញ់ផលិតផលរបស់ពួកគេ។
They're probably talking about me.
ពួកគេប្រហែលជានិយាយអំពីខ្ញុំ។
His mom's the CEO of Kelun.
ម៉ាក់របស់គាត់ជានាយកប្រតិបត្តិរបស់កូលុន។
He's apparently really rich.
គាត់ពិតជាមានទ្រព្យស្តុកស្តម្ភណាស់។
- My gosh. - He comes from a great family.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - គាត់មកពីគ្រួសារដ៏អស្ចារ្យ។
I heard his parents got divorced.
ខ្ញុំ heard ឪពុកម្តាយគាត់លែងលះ។
- Really? - No wonder he's so cold.
- ពិតជាមែនទេ? - កុំឆ្ងល់ថាគាត់ត្រជាក់ណាស់។
Hey, Soo A.
ហេអេសូ។
- Hi. - Hey.
- សួស្តី។ - ហេ។
He's so good-looking.
គាត់ល្អមើលណាស់។
- He really is. - He's so handsome.
- គាត់ពិតជា។ - គាត់សង្ហាណាស់។
Hey, Mi Rae.
ហេខ្ញុំរ៉ា។
Hey.
ហេ។
Kyung Seok's dad is a congressman.
ឪពុករបស់ Kyung Seok គឺជាសមាជិកសភា។
And his mom's the CEO of Kelun.
និងម៉ាក់របស់គាត់ជានាយកប្រតិបត្តិរបស់ខេលុន។
- Really? Who? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? WHO? - ចាស។
He's from a rich family.
គាត់មកពីគ្រួសារអ្នកមាន។
No wonder he's so rude.
កុំឆ្ងល់ថាគាត់ជាមនុស្សឆោតល្ងង់ណាស់
- I get it now. - Yes.
- ខ្ញុំយល់ហើយ - ចាស។
He lacks nothing.
គាត់ខ្វះអ្វីទាំងអស់។
Did you tell everyone?
តើអ្នកបានប្រាប់អ្នករាល់គ្នាទេ?
Well...
ល្អ ...
Hey.
ហេ។
Give me Kyung Seok's cell phone.
ផ្តល់ឱ្យទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំរបស់ឃុងសឺក។
You dropped this yesterday.
អ្នកបានធ្លាក់ចុះកាលពីម្សិលមិញ។
You're coming to the afterparty later, right?
អ្នកនឹងមកក្រោយៗទៀតមែនទេ?
You really are the worst.
អ្នកពិតជាអាក្រក់បំផុត។
What?
អ្វី?
Hello.
សួស្តី។
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
Let's talk about the assignment you must submit before the final exam.
ចូរនិយាយអំពីការងារដែលអ្នកត្រូវប្រគល់ឱ្យមុនពេលប្រលងចុងក្រោយ។
Watch one of the movies that are currently playing at theaters...
ទស្សនាខ្សែភាពយន្តមួយដែលកំពុងចាក់បញ្ចាំងនៅតាមរោងភាពយន្ត…
and submit your report on that movie.
ហើយបញ្ជូនរបាយការណ៍របស់អ្នកលើខ្សែភាពយន្តនោះ។
There isn't any format or guideline, okay?
មិនមានទ្រង់ទ្រាយឬគោលការណ៍ណាមួយទេមែនទេ?
- Yes, ma'am. - Yes, ma'am.
- ចាសម៉ា។ - ចាសម៉ា។
Hey, let's go watch a movie together.
ហេ! តោះទៅមើលរឿងជាមួយគ្នា។
Did you get shot in the head?
តើអ្នកបានបាញ់ចំក្បាលទេ?
Bang, bang.
ប៉ាំង​បាំង។
Kyung Seok.
ឃ្យូងសឺក |
Are you going to the afterparty?
តើអ្នកនឹងទៅរៀននៅពេលក្រោយ?
- What about you? - I think I'm going.
- ចុះ​អ្នក​វិញ? - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅ។
I'll think about it.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
Okay.
យល់ព្រម។
You took the wrong bus yesterday, didn't you?
អ្នកបានជិះឡានក្រុងខុសកាលពីម្សិលមិញមែនទេ?
No.
ទេ
I had to go somewhere yesterday.
ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងណាមួយកាលពីម្សិលមិញ។
Hello, Woo Young.
ជំរាបសួរ, វូយ៉ង់។
You're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Hello.
សួស្តី។
- Come sit here. - Okay.
- មកអង្គុយទីនេះ។ - យល់ព្រម។
Why did you want to see me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ?
I have to visit the office of Kelun regarding our partnership with them.
ខ្ញុំត្រូវទៅការិយាល័យរបស់ខេលុនទាក់ទងនឹងភាពជាដៃគូរបស់យើងជាមួយពួកគេ។
The chief director wants you to come together if you have time.
នាយកចង់អោយអ្នកមកជាមួយគ្នាប្រសិនបើអ្នកមានពេល។
Me?
ខ្ញុំ?
She wants to know how you made the handmade candles.
នាងចង់ដឹងពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើទៀនធ្វើដោយដៃ។
It seems like you did a great job.
វាហាក់ដូចជាអ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
How about today? What are you doing after school?
ចុះសព្វថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េចដែរ? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីរៀន?
We're having the festival afterparty today.
ថ្ងៃនេះយើងនឹងមានពិធីបុណ្យនេះនៅពេលក្រោយ។
I think I can go there late after visiting the office with you.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចទៅទីនោះយឺតពេលបន្ទាប់ពីបានទៅការិយាល័យជាមួយអ្នក។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
- Then I'll see you later. - Okay.
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។ - យល់ព្រម។
Mi Rae.
រកមើល។
How do you do this?
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
Wait, that's...
ចាំអីចឹង ...
I can follow the choreography except for this part.
ខ្ញុំអាចអនុវត្តតាមក្បាច់រាំលើកលែងតែផ្នែកនេះ។
Can you teach me how to do it later?
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបធ្វើវានៅពេលក្រោយបានទេ?
- Well... - Well, later.
- ល្អ ... - អញ្ចឹងពេលក្រោយ។
- I'll see you later. - Okay, bye.
- ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។ - មិនអីទេលា។
Why are you here already?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះរួចហើយ?
I have no part-time work today, so I came in case you'd struggle alone.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនមានការងារក្រៅម៉ោងទេដូច្នេះខ្ញុំមកក្នុងករណីដែលអ្នកត្រូវតស៊ូតែម្នាក់ឯង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
By the way, aren't you hiring any part-timers?
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកមិនជួលអ្នកធ្វើការក្រៅម៉ោងទេឬ?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- None of them are pretty enough? - That's not it.
- គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេស្អាតគ្រប់គ្រាន់ទេ? - នោះមិនមែនទេ។
I have no money.
ខ្ញុំគ្មានលុយទេ។
What?
អ្វី?
I think my business is going bankrupt.
ខ្ញុំគិតថាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំនឹងក្ស័យធន។
I might have to take out my house deposit to pay for the rent.
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវយកប្រាក់កក់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំទៅបង់ថ្លៃជួល។
Let me take a look at the ledger.
ខ្ញុំសូមមើលសៀវភៅដឹកនាំ។
Ledger?
លីឌឺរ?
Even elementary school students would do a better job than this.
សូម្បីតែសិស្សសាលាបឋមក៏អាចធ្វើបានល្អជាងនេះដែរ។
You have to organize this kind of stuff with Excel.
អ្នកត្រូវរៀបចំប្រភេទនៃកម្មវិធីនេះជាមួយ Excel ។
Excel?
Excel?
You're pretty smart.
អ្នកឆ្លាតណាស់។
You don't even know such a thing?
អ្នកមិនដឹងរឿងបែបនេះទេ?
If you lack experience, you should hire an experienced part-timer.
ប្រសិនបើអ្នកខ្វះបទពិសោធន៍អ្នកគួរតែជួលអ្នកធ្វើការក្រៅម៉ោងដែលមានបទពិសោធន៍។
Business isn't a joke.
ជំនួញមិនមែនជារឿងលេងសើចទេ។
Pass.
ហុច។
You're hired.
អ្នកត្រូវបានគេជួល។
Did you think I'd be excited?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំរំភើបទេ?
This isn't time to play around.
នេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីលេងទេ។
1, 2.
១, ២ ។
Who taught you that dance?
អ្នកណាបង្រៀនរបាំនោះ?
I just watched video clips...
ខ្ញុំទើបតែមើលឃ្លីបវីដេអូ ...
You managed to learn this only by watching videos?
អ្នកបានគ្រប់គ្រងរៀនដោយគ្រាន់តែមើលវីដេអូ?
- Stop it. - Why? It's cool.
- បញ្ឈប់​វា។ - ហេតុអ្វី? វាត្រជាក់។
I respect those who are good at dancing.
ខ្ញុំគោរពអ្នកដែលពូកែរាំ។
How did you...
តើអ្នក ...
Amber Five?
Amber ប្រាំ?
But it smells a bit different.
ប៉ុន្តែវាមានក្លិនខុសគ្នាបន្តិច។
You're right, it's Amber Five.
អ្នកនិយាយត្រូវវា Amber ប្រាំ។
I knew you were interested in perfume too.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក៏ចាប់អារម្មណ៍នឹងទឹកអប់ផងដែរ។
Well, I'm the teaching assistant of the chemistry department.
អញ្ចឹងខ្ញុំជាជំនួយការបង្រៀនផ្នែកគីមីវិទ្យា។
But it smelled a bit different from the familiar scent of Amber Five.
ប៉ុន្តែវាមានក្លិនខុសគ្នាបន្តិចពីក្លិនក្រអូបរបស់អាំប៊ឺរប្រាំ។
People all have their own body scent.
មនុស្សទាំងអស់មានក្លិនខ្លួនរបស់ពួកគេ។
The scent of perfume changes when it touches their skin.
ក្លិនក្រអូបនៃទឹកអប់ផ្លាស់ប្តូរនៅពេលវាប៉ះនឹងស្បែករបស់ពួកគេ។
Just like how you dance this move is different from how I do it.
ដូចគ្នានឹងរបៀបដែលអ្នករាំចលនានេះខុសគ្នាពីរបៀបដែលខ្ញុំធ្វើ។
That's not how you do it.
នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវាទេ។
This.
នេះ។
All right, look. Stand still like this.
ត្រូវហើយមើលទៅ។ ឈរនៅតែដូចនេះ។
Put your arms like this.
ដាក់ដៃរបស់អ្នកដូចនេះ។
- Like this. - Like this?
- ដូចនេះ។ - ដូចនេះ?
I respect that, seriously.
ខ្ញុំគោរពវា។
I plan to hold a housewarming party this Saturday. What do you think?
ខ្ញុំមានគម្រោងរៀបចំពិធីជប់លៀងក្នុងផ្ទះនៅថ្ងៃសៅរ៍នេះ។ តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
I'm going to see my parents this Saturday.
ខ្ញុំនឹងទៅជួបឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃសៅរ៍នេះ។
Then how about Sunday?
បន្ទាប់មកចុះថ្ងៃអាទិត្យយ៉ាងណា?
I'm fine with that, but I'm not sure about Hyun Jung.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយប៉ុន្ដែខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីហ៊ីយូជុងទេ។
Really?
ពិតឬ?
How about we create a group chat to talk together about it?
តើយើងបង្កើតការជជែកជាក្រុមដើម្បីជជែកគ្នាអំពីវាយ៉ាងដូចម្តេច?
Sure, I'll make it.
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Let's not make it grand like a real housewarming party.
សូមកុំធ្វើឱ្យវាធំដូចពិធីជប់លៀងមេផ្ទះដ៏ពិតប្រាកដ។
Let's just gather up and eat delicious food.
តោះប្រមូលផ្តុំហើយញ៉ាំម្ហូបឆ្ងាញ់ ៗ ។
Oh, right. Kyung Seok said he'd come too.
អូត្រូវហើយ។ Kyung Seok បាននិយាយថាគាត់ក៏នឹងមកដែរ។
- What? - Why?
- ស្អី? - ហេតុអ្វី?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
We're friends. Friends.
យើងជាមិត្តភក្តិ។ មិត្តភក្តិ។
(Group chat room)
(បន្ទប់ជជែកកំសាន្តជាក្រុម)
(Woo Young wants to know if we have time this Sunday.)
(វូយ៉ង់ចង់ដឹងថាតើយើងមានពេលវេលានៅថ្ងៃអាទិត្យនេះទេ?)
(I'm good. What about you, Kyung Seok?)
(ខ្ញុំល្អ។ ចុះអ្នកនាង Kyung Seok?)
Kyung Seok.
ឃ្យូងសឺក |
Well...
ល្អ ...
- I'm sorry. - For what?
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ដើម្បីអ្វី?
I didn't mean to look at your phone on purpose.
ខ្ញុំមិនចង់មើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នកដោយចេតនានោះទេ។
It's just that a message popped up on the screen.
វាគ្រាន់តែថាសារមួយបានលេចឡើងនៅលើអេក្រង់។
I told only a few of my friends,
ខ្ញុំបានប្រាប់តែមិត្តរបស់ខ្ញុំពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ
but word got out in the entire department.
ប៉ុន្តែពាក្យបានចេញនៅក្នុងនាយកដ្ឋានទាំងមូល។
Sorry.
សុំទោស។
I heard it from Ji Hyo.
ខ្ញុំបាន heard ពីជីហ៊ី។
I'm sorry that I was mistaken about you.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំយល់ច្រឡំអំពីអ្នក។
It's nothing new.
វាមិនមានអ្វីថ្មីទេ។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I was shocked more by...
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលកាន់តែខ្លាំងដោយ…
how you sounded like you expected this from me.
របៀបដែលអ្នកស្តាប់ទៅដូចជាអ្នករំពឹងពីខ្ញុំ។
I realized how you thought of me.
ខ្ញុំបានដឹងពីរបៀបដែលអ្នកគិតពីខ្ញុំ។
You must've kept misunderstanding if it hadn't been for Ji Hyo.
អ្នកត្រូវតែរក្សាការយល់ច្រលំប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ជីហ៊ី។
You think all my behaviors are intentional.
អ្នកគិតថាអាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំទាំងអស់គឺមានចេតនា។
How you think about me is up to you.
របៀបដែលអ្នកគិតអំពីខ្ញុំគឺអាស្រ័យលើអ្នក។
But it was a little upsetting for me this time.
ប៉ុន្តែវាពិតជាតូចចិត្តណាស់សម្រាប់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
I...
ខ្ញុំ ...
don't have a mom either.
មិនមានម្តាយផងដែរ។
That's why I know how it feels to have my hurtful experience...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍ដែលមានបទពិសោធឈឺចាប់របស់ខ្ញុំ ...
revealed to others.
បានបង្ហាញទៅអ្នកផ្សេង។
No one knows about it.
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអំពីវាទេ។
You're the first.
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងគេ។
You know what it means, right?
អ្នកដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងម៉េចទេមែនទេ?
(What about you, Kyung Seok?)
(ចុះអ្នកវិញ Kyung Seok?)
Okay.
យល់ព្រម។
The CEO got taken to the emergency room just a while ago.
នាយកប្រតិបត្តិបានយកទៅបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់មួយភ្លែត។
The chief director went with her.
នាយកបានទៅជាមួយនាង។
- What? - Why was she taken to the hospital?
- ស្អី? - ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវបានគេនាំទៅមន្ទីរពេទ្យ?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
- Let's go. - Okay.
- តោះ​ទៅ។ - យល់ព្រម។
Thank you. Goodbye.
សូមអរគុណ។ លាហើយ។
All right, guys.
មិនអីទេបុរស។
These two have something to tell you.
អ្នកទាំងពីរនេះមានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់អ្នក។
What are you waiting for?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
I think I made mistakes to you during the preparation period.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើខុសចំពោះអ្នកក្នុងអំឡុងពេលនៃការរៀបចំ។
I didn't know you guys were that sensitive. I'm sorry.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកគឺជាអ្នកដែលងាយយល់ ខ្ញុំ​សុំទោស។
- Me too. - What are you sorry about?
- ខ្ញុំផងដែរ។ - តើអ្នកសោកស្តាយអំពីអ្វី?
Well, for criticizing you about your looks.
ជាការប្រសើរណាស់សម្រាប់ការរិះគន់អ្នកអំពីរូបរាងរបស់អ្នក។
I can't hear you.
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
I'm sorry that I criticized you about your looks...
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានរិះគន់អ្នកអំពីរូបរាងរបស់អ្នក ...
and forced only the female students to wait tables.
និងបានបង្ខំឱ្យនិស្សិតស្រីៗតែម្នាក់ឯងរង់ចាំតុ។
What about making them wear those uniforms?
ចុះយ៉ាងណាដែលធ្វើឱ្យពួកគេពាក់ឯកសណ្ឋានទាំងនោះ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm really sorry too.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសផងដែរ។
We'll never do that again. We're sorry.
យើងនឹងមិនធ្វើដូចនោះទៀតទេ។ យើង​សុំទោស។
Stop being mad at us. I scolded these two harshly.
ឈប់ខឹងនឹងយើង។ ខ្ញុំបានស្តីបន្ទោសយ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្នកទាំងពីរ។
We have to see each other around. Will you keep being this awkward?
យើងត្រូវមើលគ្នាទៅវិញទៅមក។ តើអ្នកនឹងរក្សាភាពឆ្គាំឆ្គងនេះទេ?
They can sound mean and rude,
ពួកគេស្តាប់ទៅគួរអោយស្អប់ខ្ពើមណាស់។
but you know that they're not bad guys. Aren't I right?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាពួកគេមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។ តើខ្ញុំមិនត្រឹមត្រូវ?
- Yes. - Yes.
- ចាស។ - ចាស។
Since you're saying sorry, we will accept your apology.
ចាប់តាំងពីអ្នកនិយាយសុំទោសយើងនឹងទទួលយកការសុំទោសរបស់អ្នក។
But how you behave from now on matters more.
ប៉ុន្តែរបៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្ដចាប់ពីពេលនេះទៅបញ្ហាកាន់តែច្រើន។
Thanks, Yoon Byul.
សូមអរគុណ Yoon Byul ។
Then let's raise our glasses, everyone.
បន្ទាប់មកសូមលើកកែវរបស់យើងអ្នករាល់គ្នា។
Good work with the festival.
ធ្វើល្អជាមួយពិធីបុណ្យ។
And we're sorry again.
ហើយយើងសូមទោសម្តងទៀត។
My, what a beautiful sight!
របស់ខ្ញុំអ្វីដែលជាការមើលឃើញដ៏ស្រស់ស្អាត!
- Cheers, everyone. - Cheers!
- លើកទឹកចិត្តអ្នករាល់គ្នា។ - ហ៊ឺ!
Good work, everyone.
ការងារល្អអ្នករាល់គ្នា។
Have the two of you been hanging out often lately?
តើអ្នកទាំងពីរធ្លាប់ដើរលេងញឹកញាប់មែនទេ?
Seeing the two of you together is a bit weird.
ឃើញអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នាពិតជាប្លែកបន្តិច។
What's weird about it? We're close.
តើមានអ្វីចំលែកអំពីវា? យើងជិតស្និទ្ធហើយ។
Aren't I right, Kyung Seok?
គីងស៊ុកមិនត្រឹមត្រូវ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
- Does it mean we have a new couple? - Does it mean we have a new couple?
- តើវាមានន័យថាយើងមានគូថ្មីទេ? - តើវាមានន័យថាយើងមានគូថ្មីទេ?
What did she eat?
តើនាងញ៉ាំអ្វី?
She must've eaten spoiled food without knowing it's gone bad.
នាងច្បាស់ជាបានញ៉ាំអាហារដែលខូចដោយមិនដឹងថាវាខូច។
Thankfully, she's okay this time.
អរគុណណាស់នាងមិនអីទេនៅពេលនេះ។
The doctor said she can be discharged tomorrow.
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថានាងអាចត្រូវបានរំសាយចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
Has something like this happened before?
មានរឿងរ៉ាវដូចនេះកើតឡើងពីមុនទេ?
She has been in the ER after eating spoiled food.
នាងបានស្ថិតនៅក្នុងសម័យ ER បន្ទាប់ពីបានបរិភោគអាហារដែលខូច។
Whatever she ate must've smelled very bad.
អ្វីដែលនាងញ៉ាំត្រូវតែមានក្លិនមិនល្អ។
She probably hasn't told either of you,
នាងប្រហែលជាមិនបានប្រាប់អ្នកទាំងពីរទេ
but she can barely smell anything at the moment.
ប៉ុន្តែនាងស្ទើរតែមិនមានក្លិនអ្វីទាំងអស់នៅពេលនេះ។
- Sorry? - Pardon?
- សុំទោស? - អត់ទោស?
She was in a big accident,
នាងជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
and her olfactory nerve was severely damaged.
ហើយសរសៃប្រសាទរបស់នាងត្រូវបានខូចខាតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
That's why she ends up eating spoiled food at times.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងបញ្ចប់ការញ៉ាំអាហារដែលខូចនៅតាមដង។
Then Kelun... What about perfumes?
បន្ទាប់មក Kelun ... ចុះយ៉ាងណាចំពោះទឹកអប់?
She's very impressive.
នាងពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
It's like a singer losing her voice...
វាដូចជាតារាចម្រៀងបាត់បង់សំលេងរបស់នាង ...
and a painter losing her sight.
ហើយវិចិត្រករម្នាក់បានបាត់បង់ការមើលឃើញ។
Excuse me for a moment.
សូមទោសខ្ញុំមួយភ្លែត។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Something urgent came up. Yes, I apologize.
មានអ្វីមួយបន្ទាន់កើតឡើង។ បាទ / ចាសខ្ញុំសុំទោស។
I'll call you in a bit.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកបន្តិច។
Okay.
យល់ព្រម។
You can go if you have to take care of something.
អ្នកអាចទៅបានប្រសិនបើអ្នកត្រូវថែរក្សាអ្វីមួយ។
I'll stay here.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
Would you really do that for me?
តើអ្នកពិតជាធ្វើដូច្នេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
I can be back in 2 to 3 hours.
ខ្ញុំអាចត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេល ២ ទៅ ៣ ម៉ោង។
Yes, I'll stay right by her side.
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងនៅក្បែរនាង។
You can get going too.
អ្នកក៏អាចទៅបានដែរ។
Gosh, how could I...
Gosh, តើខ្ញុំអាច ...
It's okay. You can go.
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
Then please look after her while I'm gone.
បន្ទាប់មកសូមមើលនាងខណៈពេលដែលខ្ញុំទៅ។
Oh, does Ms. Na have no family?
អូតើលោកស្រីណាគ្មានគ្រួសារទេ?
Didn't Professor Park tell you?
តើសាស្រ្តាចារ្យ Park មិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
About what?
អំពី​អ្វី?
It was in the newspapers too.
វាក៏មាននៅក្នុងកាសែតផងដែរ។
She got divorced years ago. She lives alone now.
នាងបានលែងលះគ្នាជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។ នាងរស់នៅតែម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I actually wanted to get in touch with her son earlier,
ខ្ញុំពិតជាចង់ទាក់ទងជាមួយកូនប្រុសរបស់នាងមុននេះ
but I didn't because she'd probably get mad at me if she found out.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានទេព្រោះនាងប្រហែលជាខឹងនឹងខ្ញុំប្រសិនបើនាងដឹង។
He's in the chemistry department at Hankook University.
គាត់ជាផ្នែកគីមីវិទ្យានៅសាកលវិទ្យាល័យហាំកឃី។
He's in our department? What's his name?
គាត់នៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់យើង? តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អ្វី?
His name is Do Kyung Seok.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺដូក្យុងសឺក។
Please pretend you know nothing.
សូមធ្វើពុតថាអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Ms. Na hasn't seen him in years.
អ្នកស្រីណាមិនបានឃើញគាត់ប៉ុន្មានឆ្នាំមកហើយ។
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ។
This has to stay between us. You know that, right?
នេះត្រូវស្ថិតនៅរវាងពួកយើង។ អ្នកដឹងទេមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
- So... You see, - Yes.
- អញ្ចឹង ... អ្នកឃើញហើយ - មែន។
I just wanted to help you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយអ្នក។
- I know. - I wanted our bar to be a hit.
- ខ្ញុំ​ដឹង។ - ខ្ញុំចង់អោយបារ៍របស់យើងល្បីល្បាញ។
I heard you, so stop drinking already.
ខ្ញុំបាន heard អ្នកដូច្នេះសូមឈប់ផឹកស្រាហើយ។
You should have it.
អ្នកគួរតែមានវា។
No, you should eat the drumstick.
ទេអ្នកគួរតែញ៉ាំស្គរ។
By the way, why isn't Woo Young joining us today?
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វី Woo Young មិនចូលរួមជាមួយពួកយើងនៅថ្ងៃនេះ?
I'm not sure. Why do you ask?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
What is it? Why do you want to know that?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងពីរឿងនោះ?
What's going on? Are you interested in him?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍គាត់ទេ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I was just wondering. Just have your drink.
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់។ គ្រាន់តែមានភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។
Something's fishy.
អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Hey, what is that? That thing.
ហេតើនោះជាអ្វីទៅ? វត្ថុ​នោះ។
My gosh...
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ ...
Hey, it's just a bean.
ហេវាគ្រាន់តែជាសណ្តែកប៉ុណ្ណោះ។
- It's not a bug? - No.
- វាមិនមែនជាកំហុសទេ? - ទេ។
Your cold eyes are killing me
ភ្នែកត្រជាក់របស់អ្នកកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ
Ko Ye Na!
កូយណា!
The fire in your heart was growing, why are there only ashes now?
ភ្លើងនៅក្នុងដួងចិត្តរបស់អ្នកកំពុងតែរីកដុះដាលឡើងហេតុអ្វីបានជានៅពេលនេះមានតែផេះ?
- They say time heals everything - I'll help you.
- ពួកគេនិយាយថាពេលវេលាជាសះស្បើយគ្រប់យ៉ាង - ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
But I'm getting weaker by the day
ប៉ុន្តែខ្ញុំកាន់តែខ្សោយទៅ ៗ នៅពេលថ្ងៃ
I'm even getting numb to the heartbreaking pain
ខ្ញុំថែមទាំងឈឺចាប់ស្ពឹកស្រពន់ចិត្តទៀតផង
Fine, I'm going to forget you now
ល្អខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្នកឥឡូវនេះ
I'm going to get myself back and live like a flower
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំត្រឡប់មកវិញហើយរស់នៅដូចជាផ្កា
Can't nobody stop me now, no, try me
តើគ្មានអ្នកណាអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេទេសាកល្បងខ្ញុំ
Everyone wants my scent
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បានក្លិនក្រអូបរបស់ខ្ញុំ
Thanks.
សូមអរគុណ។
I didn't want to tell anyone about it.
ខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះទេ។
But I do feel much better now that I've told someone.
តែពេលនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុនដែលខ្ញុំបានប្រាប់នរណាម្នាក់។
- Are you leaving me? - Are you leaving me?
- តើអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំទេ? - តើអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំទេ?
- How could you leave me so easily? - How could you leave me so easily?
- ម៉េចក៏ទុកអូនចោលយ៉ាងងាយ? - ម៉េចក៏ទុកអូនចោលយ៉ាងងាយ?
- You promised me - You promised me we'd go together
- អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ - អ្នកបានសន្យាថាខ្ញុំនឹងនៅជាមួយគ្នា
- But you're leaving me - Hey, just sing it alone.
- ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងចាកចេញពីខ្ញុំ - ហេ, គ្រាន់តែច្រៀងវាតែម្នាក់ឯង។
No. Hey, come on.
ទេហេ!
Ye Na. Hey, what's wrong?
យាយណា។ តើមានអ្វីខុស?
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
Do Kyung Seok and Hyun Soo A.
Do Kyung Seok និង Hyun Soo អេ។
They're both good-looking and from rich families.
ពួកគេទាំងពីរមានមុខមាត់ស្អាតនិងមកពីគ្រួសារអ្នកមាន។
Is it like the parallel lives theory?
តើវាដូចជាទ្រឹស្តីនៃការរស់នៅស្របគ្នាដែរឬទេ?
Parallel lines never meet.
បន្ទាត់ប៉ារ៉ាឡែលមិនដែលជួប។
Look at you. You sound so confident.
រកមើលអ្នក។ អ្នកស្តាប់ទៅមានទំនុកចិត្តខ្លាំងណាស់។
Just go and grab the microphone.
គ្រាន់តែទៅចាប់យកមីក្រូ។
The microphone?
ម៉ៃក្រូហ្វូន?
(Kang Mi Rae)
(កងមីមីរី)
Ladies and gentlemen.
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា។
Next up is the star of Hankook University.
បន្ទាប់គឺផ្កាយរបស់សាកលវិទ្យាល័យហាំកឃី។
The most beautiful angel,
ទេវតាដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត
Hyun Soo A, will sing for us!
Hyun Soo A នឹងច្រៀងឱ្យពួកយើង!
Please give her a big hand!
សូមផ្តល់ឱ្យនាងនូវដៃដ៏ធំមួយ!
- Hyun Soo A, Hyun Soo A! - Hyun Soo A, Hyun Soo A!
- Hyun Soo A, Hyun Soo A! - Hyun Soo A, Hyun Soo A!
Where are you?
តើអ្នកនៅទីណា?
You're at a hospital?
អ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យមែនទេ?
Ms. Na is hospitalized...
អ្នកស្រីណាកំពុងសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ…
because of food poisoning.
ដោយសារតែការពុលអាហារ។
She ate food that had gone bad.
នាងបរិភោគអាហារដែលអាក្រក់។
I heard she can't smell things anymore due to an accident.
ខ្ញុំបាន heard ថានាងមិនអាចធុំក្លិនអ្វីៗបានទៀតទេដោយសារគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
Did you know about it?
តើអ្នកដឹងទេ?
I'm staying with her now because she has no one else.
ខ្ញុំនៅជាមួយនាងឥឡូវនេះព្រោះនាងគ្មានអ្នកណាផ្សេងទេ។
Will you come?
តើ​អ្នក​នឹង​មក​ទេ?
No.
ទេ
Well, there's something I have to tell you.
មែនហើយមានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
I actually saw her back in middle school.
ខ្ញុំពិតជាបានឃើញនាងត្រឡប់មកវិញនៅអនុវិទ្យាល័យ។
I'm saying I saw your mom in our neighborhood.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាខ្ញុំបានឃើញម៉ាក់របស់អ្នកនៅក្នុងសង្កាត់របស់យើង។
She must've come to see you.
នាងត្រូវតែមកជួបអ្នក។
I have to go.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
Room 1013 at Hankook University Hospital.
បន្ទប់ ១០១៣ នៅមន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យហាំងកក។
I'm sorry. I won't meddle in your business anymore.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងមិនចូលប្រឡូកក្នុងជំនួញរបស់អ្នកតទៅទៀតទេ។
- Are you okay, Ms. Na? - Are you okay, Hye Sung?
- មិនអីទេលោកស្រីណា? - សុខសប្បាយទេហីស៊ុង?
Yes. I'm so sorry that you had to stay here.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកត្រូវនៅទីនេះ។
Soo Hyun, please drive Mi Rae home.
សូយូហ៊ីនសូមបើកឡានទៅផ្ទះមីរី។
No, that's not necessary. I can take the bus home.
ទេវាមិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំអាចយកឡានក្រុងទៅផ្ទះ។
I'll call a cab for you.
ខ្ញុំនឹងហៅឡានឈ្នួលមួយសម្រាប់អ្នក។
Director Lee, I want you to go home as well.
ចាងហ្វាង Lee ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទៅផ្ទះផងដែរ។
I can't leave you alone.
ខ្ញុំមិនអាចទុកឱ្យអ្នកតែម្នាក់ឯង។
Don't worry. I'm not a kid.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមិនមែនក្មេងទេ។
You're more stubborn than a kid.
អ្នករឹងចចេសជាងក្មេងទៅទៀត។
I'll be off now.
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទឥឡូវនេះ។
- Bye. - Mi Rae.
- លាហើយ។ - មើល។
Thank you.
សូមអរគុណ។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
Goodbye. Take good care of yourself.
លាហើយ។ ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
Hey, Woo Young.
ហេវូយ៉ង់។
Ms. Na woke up. Don't worry.
អ្នកស្រីណាភ្ញាក់ឡើង។ កុំបារម្ភ។
Bye.
លាហើយ។
- Woo Young came as well? - Yes.
- វូយ៉ង់ក៏មកដែរមែនទេ? - ចាស។
What am I going to do?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
I caused everyone so much trouble.
ខ្ញុំបានបង្កបញ្ហាដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
That's why you should hire an assistant.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគួរជួលជំនួយការ។
What kind of a CEO doesn't have an assistant and drives herself?
តើនាយកប្រតិបត្តិប្រភេទណាដែលមិនមានជំនួយការហើយជំរុញខ្លួនឯង?
I really hate it when someone keeps...
ខ្ញុំពិតជាស្អប់វាណាស់នៅពេលមាននរណាម្នាក់រក្សា ...
following me around.
តាមខ្ញុំនៅជុំវិញ។
Gosh, what if you get into an accident?
ហ្គូសតើមានអ្វីប្រសិនបើអ្នកជួបគ្រោះថ្នាក់?
I never got into a car accident.
ខ្ញុំមិនដែលជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ទេ។
Then at least date someone.
បន្ទាប់មកយ៉ាងហោចណាស់ណាត់ជួបនរណាម្នាក់។
Isn't it sad that I'm the only one who's here to take care of you?
តើវាមិនគួរឱ្យសោកស្តាយទេដែលខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមកមើលថែអ្នក?
You're not really caring for me right now.
អ្នកពិតជាមិនយកចិត្តទុកដាក់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
Gosh, stop nagging and leave.
ហ្គូសបញ្ឈប់ការលួងលោមហើយចាកចេញ។
Are you going to miss your kids all your life...
តើអ្នកនឹងនឹកកូន ៗ របស់អ្នកពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក ...
and grow old all by yourself without dating anyone?
ហើយចាស់ទៅដោយខ្លួនឯងដោយមិនទាក់ទងនរណាម្នាក់?
You're the one who should stop dating and start settling down.
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលគួរតែបញ្ឈប់ការណាត់ជួបហើយចាប់ផ្តើមដោះស្រាយ។
If I meet a few more of your girlfriends, it'll add up to 100.
ប្រសិនបើខ្ញុំជួបមិត្តស្រីអ្នកពីរបីទៀតវានឹងបន្ថែមដល់ ១០០ ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
You should leave now.
អ្នកគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
I'll get discharged on my own, so you don't need to come.
ខ្ញុំនឹងចេញពីផ្ទះដោយខ្លួនឯងដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
Kyung Seok.
ឃ្យូងសឺក |
- Do Sang Won! - Do Sang Won!
- តើសាំងវ៉ុន! - តើសាំងវ៉ុន!
- I'm a fan. - Do Sang Won!
- ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ។ - តើសាំងវ៉ុន!
- Have some. - Do Sang Won!
- មាន​ខ្លះ។ - តើសាំងវ៉ុន!
- Here. - Do Sang Won!
- នៅទីនេះ។ - តើសាំងវ៉ុន!
- Do Sang Won! - Do Sang Won!
- តើសាំងវ៉ុន! - តើសាំងវ៉ុន!
Goodness, have a drink.
ភាពល្អមានភេសជ្ជៈ។
- You should take a drink. - Okay, thank you.
- អ្នកគួរតែផឹក។ - អូខេ​អរគុណ។
Drink up.
ផឹកឡើង។
- Do Sang Won! - Do Sang Won!
- តើសាំងវ៉ុន! - តើសាំងវ៉ុន!
Gosh, that's nice.
ហ្គូសនោះល្អណាស់។
- Sir. - Yes?
- លោក។ - ចាស?
Kyung Seok and your ex-wife are together right now.
Kyung Seok និងអតីតភរិយារបស់អ្នកនៅជាមួយគ្នា។
- Do Sang Won! - Do Sang Won!
- តើសាំងវ៉ុន! - តើសាំងវ៉ុន!
I'm sorry. I'll report to you later.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ជូនអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I never even imagined that you might come.
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃថាអ្នកអាចមកបានទេ។
I'm so grateful toward Mi Rae.
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណចំពោះមីរី។
You too.
អ្នកផងដែរ។
I missed you so much.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
But now that you're here, I don't know what to say.
តែពេលនេះអ្នកនៅទីនេះខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
I can't even bring myself to apologize.
ខ្ញុំក៏មិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំទៅសុំទោសដែរ។
If you're sorry,
ប្រសិនបើអ្នកសុំទោស
you should apologize.
អ្នកគួរតែសុំទោស។
What are you sorry about?
តើអ្នកសោកស្តាយអំពីអ្វី?
For leaving you and your sister.
សម្រាប់ការចាកចេញពីអ្នកនិងប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
I regretted it a lot.
ខ្ញុំសោកស្តាយណាស់។
I figured I should've tried to think things differently.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែព្យាយាមគិតរឿងផ្សេង។
You should quit work. You don't need to earn money.
អ្នកគួរតែឈប់ធ្វើការ។ អ្នកមិនចាំបាច់រកប្រាក់ទេ។
Money isn't the problem.
លុយមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
It's my life-long dream to become a perfumer.
វាជាក្តីសុបិន្តពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីក្លាយជាទឹកអប់។
I told you that I'm working overtime today.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំកំពុងធ្វើការបន្ថែមម៉ោងថ្ងៃនេះ។
Why do you always have trouble putting the kids to bed?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែមានបញ្ហាដាក់កូនអោយគេង?
I looked after the kids every time you had a gathering...
ខ្ញុំបានមើលថែរក្សាក្មេងៗរាល់ពេលដែលអ្នកមានការប្រជុំ ...
or went to play golf during the weekdays.
ឬបានទៅលេងកូនហ្គោលក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃធ្វើការ។
But I still managed to become the youngest head researcher.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែអាចក្លាយជាអ្នកស្រាវជ្រាវក្មេងជាងគេ។
I can't quit now.
ខ្ញុំមិនអាចឈប់នៅពេលនេះទេ។
What are you trying to become by working so hard?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមក្លាយជាអ្វីដោយធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង?
Everyone else dreams of becoming a stay-at-home mom.
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្រមៃចង់ក្លាយជាម្តាយដែលនៅផ្ទះ។
You know the typical question that everyone asks actresses?
អ្នកដឹងពីសំនួរធម្មតាដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាសួរទៅតារាសម្តែងទេ?
"What's more important? Your work or your family?"
"តើអ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះ? ការងាររបស់អ្នកឬគ្រួសារអ្នក?"
I never thought there'd come a day when I had to answer that question.
ខ្ញុំមិនដែលគិតថានឹងមានថ្ងៃណាមួយនៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវឆ្លើយសំនួរនោះទេ។
Is that all?
តើទាំងអស់នោះទេ?
I also went through a lot after I got into an accident...
ខ្ញុំក៏ឆ្លងកាត់ច្រើនដែរបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួបគ្រោះថ្នាក់…
and lost my ability to smell...
ហើយបាត់បង់សមត្ថភាពក្នុងការធុំក្លិន ...
because I could no longer work as a perfumer.
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចធ្វើការជាអ្នកលក់ទឹកអប់បានទេ។
(Dad)
(ប៉ា)
Kyung Seok isn't picking up.
Kyung Seok មិនបានជ្រើសរើសទេ។
But is there a reason why Kyung Seok shouldn't meet his mom?
ប៉ុន្តែតើមានមូលហេតុដែល Kyung Seok មិនគួរជួបម្តាយរបស់គាត់ទេ?
Is there something he shouldn't know about...
តើមានអ្វីដែលគាត់មិនគួរដឹង ...
that might make him leave you and run off to live with his mother?
ដែលអាចធ្វើឱ្យគាត់ចាកចេញពីអ្នកហើយរត់ទៅរស់នៅជាមួយម្តាយរបស់គាត់?
Never mind. I'm sorry.
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
Cut the nonsense, and just focus on giving me reports.
កាត់អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផលហើយគ្រាន់តែផ្តោតលើការផ្តល់របាយការណ៍ឱ្យខ្ញុំ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
It's late. You should go home.
វាយឺតហើយ។ អ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
You should sleep.
អ្នក​គួរ​តែ​ដេក។
I'll go a little later.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្តិចទៀត។
Stay healthy.
មានសុខភាពល្អ។
Kyung Seok.
ឃ្យូងសឺក |
Did you sleep outside?
តើអ្នកគេងនៅខាងក្រៅទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Kyung Seok, come inside.
Kyung Seok ចូលមកខាងក្នុង។
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
Where were you?
អ្នក​នៅ​ណា?
I met Ms. Na.
ខ្ញុំជាមួយ Ms. បន្ទាប់ពី។
Okay. I'm sure you missed her. I understand.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹកនាង។ ខ្ញុំ​យល់។
But it's hard to understand her.
ប៉ុន្តែវាពិបាកក្នុងការយល់ពីនាង។
She never reached out to you for 10 years,
នាងមិនដែលទាក់ទងអ្នកអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ
and now she brazenly shows up.
ហើយឥឡូវនេះនាងបង្ហាញភាពក្លាហាន។
She once came when I was in middle school.
នាងធ្លាប់មកនៅពេលខ្ញុំរៀននៅអនុវិទ្យាល័យ។
But of course, I didn't get to meet her.
តែជាការពិតខ្ញុំមិនបានជួបនាងទេ។
Did she tell you...
តើនាងបានប្រាប់អ្នក ...
that I didn't let her meet you?
ដែលខ្ញុំមិនឱ្យនាងជួបអ្នក?
Okay, fine. I didn't let her meet you.
មិនអីទេ, ល្អ។ ខ្ញុំមិនឱ្យនាងជួបអ្នកទេ។
How dare she show up when she left after having an affair?
តើនាងហ៊ានបង្ហាញខ្លួនយ៉ាងម៉េចពេលនាងចាកចេញបន្ទាប់ពីមានស្នេហា?
- That's not true. - What?
- នោះមិនពិតទេ។ - ស្អី?
She didn't have an affair.
នាងមិនមានស្នេហាទេ។
Why did you lie?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
I can't believe she made up an excuse to meet you.
ខ្ញុំមិនជឿថានាងបានបង្កើតលេសដើម្បីជួបអ្នក។
Did you even...
តើអ្នកសូម្បីតែ ...
have me followed?
ខ្ញុំបានធ្វើតាម?
Or did you do that to her?
ឬអ្នកបានធ្វើរឿងនោះចំពោះនាង?
That wasn't an excuse.
នោះមិនមែនជាលេសទេ។
You must know it was food poisoning...
អ្នកត្រូវតែដឹងថាវាជាការពុលអាហារ ...
and that she hurt her olfactory nerves due to an accident.
ហើយថានាងធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់សរសៃប្រសាទ olfactory របស់នាងដោយសារតែគ្រោះថ្នាក់។
What?
អ្វី?
That was a mistake.
នោះគឺជាកំហុស។
Just once.
តែម្ដង។
I hit her just one time by mistake.
ខ្ញុំវាយនាងតែម្តងដោយកំហុស។
Putting this matter aside,
ដាក់បញ្ហានេះមួយឡែក
it was natural for a woman to be responsible for her family.
វាជារឿងធម្មតាទេដែលស្ត្រីត្រូវទទួលខុសត្រូវចំពោះគ្រួសាររបស់នាង។
What kind of man would like his wife to keep staying outside?
តើបុរសប្រភេទណាដែលចង់ឱ្យប្រពន្ធនៅខាងក្រៅ?
Every time, work came first before family for her.
រាល់ពេលការងារតែងតែមានមុនគ្រួសារសម្រាប់នាង។
I told you to stay home comfortably, so why wouldn't you listen?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះដោយស្រួលដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់?
What's comfortable for me?
តើមានអ្វីស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ?
I have no intention of living the way you want.
ខ្ញុំគ្មានចេតនារស់នៅតាមរបៀបដែលអ្នកចង់បានទេ។
I'm doing my best here.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពនៅទីនេះ។
There you go talking back again...
នៅទីនោះអ្នកត្រឡប់ទៅនិយាយម្តងទៀត ...
to your husband. You think you're that great?
ទៅប្តីរបស់អ្នក។ អ្នកគិតថាអ្នកអស្ចារ្យទេ?
How pathetic.
របៀបដែលគួរឱ្យអាណិត។
What?
អ្វី?
It's pathetic how you're trying to have control over me this way.
វាជាការគួរអោយអាណិតណាស់ដែលអ្នកព្យាយាមគ្រប់គ្រងខ្ញុំតាមវិធីនេះ។
Did you really just say that?
តើអ្នកពិតជានិយាយដូច្នេះមែនទេ?
Why you...
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក...
Hye Sung.
ហ៊ីយស៊ុង។
When I found out that her olfactory sense was paralyzed,
នៅពេលខ្ញុំដឹងថាអារម្មណ៍ olfactory របស់នាងពិការ។
I begged as hard as I could.
ខ្ញុំបានអង្វរយ៉ាងខ្លាំងតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
I promised her thousands of times that I'd make her happy...
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយនាងរាប់ពាន់ដងថាខ្ញុំនឹងធ្វើអោយនាងសប្បាយចិត្ត ...
even after she resigned from being a perfumer.
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីនាងបានលាឈប់ពីការធ្វើជាអ្នកលក់ទឹកអប់។
But she cared only for her job.
ប៉ុន្តែនាងយកចិត្តទុកដាក់តែចំពោះការងាររបស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
That was why she went out of control like a crazy woman.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងលែងគ្រប់គ្រងដូចជាស្ត្រីឆ្កួត។
You ruined someone else's life,
អ្នកបានបំផ្លាញជីវិតអ្នកដទៃ
and you said you'd make her happy?
ហើយអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត?
What?
អ្វី?
You even ruined our lives with your lies until now.
អ្នកថែមទាំងបំផ្លាញជីវិតយើងដោយការកុហករបស់អ្នករហូតដល់ឥឡូវ។
And you cared about your family?
ហើយអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគ្រួសាររបស់អ្នកទេ?
Watch what you say.
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
I'm the one who raised you until now.
ខ្ញុំជាអ្នកដែលចិញ្ចឹមអ្នករហូតមកដល់ពេលនេះ។
I wouldn't have let you raise me if I had known sooner.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចិញ្ចឹមខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹងឆាប់។
Kyung Seok.
ឃ្យូងសឺក |
I would've chosen to grow up alone instead.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសធំធាត់តែម្នាក់ឯងជំនួសវិញ។
Then get out.
បន្ទាប់មកចេញ។
You must've kicked my mom out...
អ្នកត្រូវតែបណ្តេញម្តាយខ្ញុំចេញ ...
this way, right?
វិធីនេះមែនទេ?
What?
អ្វី?
Kyung Seok. Stop right there.
Kyung Seok ។ ឈប់ត្រង់នេះ។
Does anyone not like pork?
តើមាននរណាម្នាក់មិនចូលចិត្តសាច់ជ្រូកទេ?
I love it.
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
I can't eat it because there isn't any.
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំវាបានទេព្រោះមិនមានទេ។
Is pork belly okay then?
តើពោះសាច់ជ្រូកមិនអីទេ?
Good.
ល្អ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
(Group chat room)
(បន្ទប់ជជែកកំសាន្តជាក្រុម)
(Dad)
(ប៉ា)
Hey, Dad.
ហេ, ប៉ា។
I'm almost there. I'm getting off at the next stop.
ខ្ញុំស្ទើរតែនៅទីនោះ។ ខ្ញុំចុះនៅចំណតបន្ទាប់។
Okay.
យល់ព្រម។
Wait. Dad.
រង់ចាំ។ ប៉ា។
You didn't have to come all the way here.
អ្នកមិនចាំបាច់មកទីនេះទេ។
I could've walked there.
ខ្ញុំអាចដើរនៅទីនោះ។
Get in.
ចូល​ក្នុង។
It's amazing.
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
You're pretty...
អ្នកស្អាត ...
however I take pictures of you.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំថតរូបអ្នក។
Let her have her meal.
សូមឱ្យនាងមានអាហាររបស់នាង។
I know you're still awkward with her looks.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែឆ្គងជាមួយនឹងមុខមាត់របស់នាង។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
You worried about her every day, but now, you can't even see her face.
អ្នកបារម្ភពីនាងរាល់ថ្ងៃតែពេលនេះអ្នកមិនទាំងឃើញមុខនាងផង។
What do you mean, I can't?
តើអ្នកចង់មានន័យថាខ្ញុំមិនអាច?
It's still awkward, isn't it?
វានៅតែឆ្គងមែនទេ?
No, no.
ណឺដ។
It's pretty and nice.
ស្អាតហើយស្អាត។
Are you not angry anymore?
តើអ្នកមិនខឹងទៀតទេឬ?
He blew off his anger a long time ago. He's just awkward.
គាត់បានបញ្ចេញកំហឹងរបស់គាត់ជាយូរមកហើយ។ គាត់ពិតជាឆ្គង។
Stop it already. I'm not awkward.
បញ្ឈប់វារួចហើយ។ ខ្ញុំមិនឆ្គងទេ។
How about we go to a karaoke then?
ម៉េចក៏យើងទៅខារ៉ាអូខេអញ្ចឹង?
- Karaoke? - Yes.
- ខារ៉ាអូខេ? - ចាស។
How about we go for a round?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីយើងទៅជុំមួយ?
That sounds great.
ស្តាប់​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ​ណាស់។
- Hurry and eat up. - Okay.
- ប្រញាប់ហើយញ៉ាំឡើង។ - យល់ព្រម។
Mom, you should hurry up too.
ម៉ាក់អ្នកក៏គួរប្រញាប់ឡើងដែរ។
Okay.
យល់ព្រម។
Dad.
ប៉ា។
I think Kyung Seok ran away from home.
ខ្ញុំគិតថា Kyung Seok បានរត់ចេញពីផ្ទះ។
I'll call you. Take care.
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។ ថែរក្សា។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Is Ms. Seo Yoo Jin there?
គឺលោកស្រី។ Seo Yoo Jin នៅទីនោះ?
Mom.
ម៉ាក់។
Who is it?
អ្នក​ណា​ហ្នឹង?
Isn't it Seo Yoo Jin's house?
តើវាមិនមែនជាផ្ទះរបស់ Seo Yoo Jin ទេ?
No, it's not. We just moved in here.
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។ យើងទើបតែផ្លាស់មកទីនេះ។
Why did you fight with your father?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះជាមួយឪពុករបស់អ្នក?
You think it makes sense to bring a bed in this room?
អ្នកគិតថាវាសមហេតុផលទេក្នុងការយកគ្រែនៅក្នុងបន្ទប់នេះ?
But it costs money to throw it away.
ប៉ុន្តែវាចំណាយប្រាក់ដើម្បីបោះវាចោល។
And I can't sleep on the floor. My back will hurt otherwise.
ហើយខ្ញុំមិនអាចដេកនៅលើឥដ្ឋបានទេ។ ខ្នងខ្ញុំនឹងឈឺចាប់បើមិនដូច្នេះទេ។
You're just as pathetic.
អ្នកគ្រាន់តែជាការអាណិតអាសូរ។
How could you move out of the house without any plans?
តើអ្នកអាចរើចេញពីផ្ទះដោយគ្មានគំរោងអ្វី?
Do you have money?
តើអ្នកមានលុយទេ?
Gosh, the summer season is coming up soon.
ហ្គូសរដូវរដូវក្តៅនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
I'm not sure if I'll be able to turn on the air conditioner.
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាខ្ញុំនឹងអាចបើកម៉ាស៊ីនត្រជាក់បាន។
I'm not that sensitive to heat.
ខ្ញុំមិនងាយនឹងកម្តៅទេ។
Don't act up and move back in.
កុំធ្វើសកម្មភាពហើយវិលត្រឡប់ចូលវិញ។
Living alone isn't easy.
ការរស់នៅតែម្នាក់ឯងមិនងាយស្រួលទេ។
You'll be just like me if you miss the timing.
អ្នកនឹងដូចខ្ញុំដែរប្រសិនបើអ្នកខកខានពេលវេលា។
No, I won't.
ទេខ្ញុំនឹងមិន។
Soo A.
សូអេ។
Hey, Yoo Eun.
ហេយយូអូន។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Do you live in this neighborhood?
តើអ្នករស់នៅក្នុងសង្កាត់នេះទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Didn't you say you live in Dogok-dong?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នករស់នៅក្នុង Dogok-dong ទេ?
I moved out recently.
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានរើចេញ។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
It hasn't been a few days.
វាមិនបានប៉ុន្មានថ្ងៃទេ។
I'll leave you then. See you at school.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នកបន្ទាប់មក។ ជួបគ្នានៅសាលា។
Okay, bye.
មិនអីទេលា។
Yes!
ត្រូវហើយ!
Even though
ទោះ​បី​ជា
You look uncertain
អ្នកមើលទៅមិនច្បាស់
My love will
ឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំនឹងមាន
- Bring you back to me - You're so cool.
- នាំអ្នកមករកខ្ញុំវិញ - អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
You ended up dumping me
អ្នកបានបោះបង់ចោលខ្ញុំ
Don't call me a determined woman
កុំហៅខ្ញុំថាស្ត្រីដែលមានការប្តេជ្ញាចិត្ត
She makes me ill, and I like her so much
នាងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺហើយខ្ញុំចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់
I like the girl who always sits on the same spot
ខ្ញុំចូលចិត្តក្មេងស្រីដែលតែងតែអង្គុយនៅកន្លែងតែមួយ
- It's too ideal - It's too ideal
- វាល្អពេក - វាល្អពេក
I know you'll like me more
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងចូលចិត្តខ្ញុំជាង
I'll act indifferent
ខ្ញុំនឹងធ្វើព្រងើយកណ្តើយ
I'm the best tonight
ខ្ញុំល្អបំផុតនៅយប់នេះ
I waited only for you
ខ្ញុំបានរង់ចាំតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ
Yes!
ត្រូវហើយ!
Goodness, I'm tired.
ភាពល្អខ្ញុំហត់។
Mi Rae.
រកមើល។
Let's...
តោះ ...
add some more time now.
បន្ថែមពេលវេលាបន្ថែមទៀតឥឡូវនេះ។
Give us...
អោយ​មក​ពួក​យើង...
- 1 more hour! - 1 more hour.
- ១ ម៉ោងទៀត! - ១ ម៉ោងទៀត
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Mom, wait up.
ម៉ាក់រង់ចាំ។
I need to go home and lie down.
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះហើយដេកចុះ។
Gosh, I'm exhausted.
ហ្គូសខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
We did all the singing. Why is she exhausted?
យើងបានច្រៀងទាំងអស់។ ហេតុអ្វីបានជានាងហត់នឿយ?
Dad, you sang twice more than I did.
ប៉ាអ្នកច្រៀងពីរដងច្រើនជាងខ្ញុំ។
I hadn't been to a karaoke lounge in so long. There were many new songs.
តាំងពីយូរមកហើយខ្ញុំមិនបានទៅកន្លែងខារ៉ាអូខេទេ។ មានបទចម្រៀងថ្មីៗជាច្រើន។
Dad, you still got it.
ប៉ាអ្នកនៅតែទទួលបាន។
I'm sorry about everything.
ខ្ញុំសុំទោសគ្រប់យ៉ាង។
No, don't be.
ទេកុំធ្វើអញ្ចឹង។
Just because I adore you,
ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក
it doesn't mean you can be happy.
វាមិនមានន័យថាអ្នកអាចសប្បាយចិត្តនោះទេ។
I was too self-centered.
ខ្ញុំអាត្មានិយមពេក។
You're still pretty,
អ្នកនៅតែស្អាត
my dear daughter.
កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
It must've been very hard for you, Dad.
ប៉ាពិតជាពិបាកណាស់សម្រាប់អ្នកឪពុក។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
You'll look ugly if you cry.
អ្នកនឹងមើលទៅមិនស្អាតប្រសិនបើអ្នកយំ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Oh, right. I forgot about BTS.
អូត្រូវហើយ។ ខ្ញុំភ្លេច BTS ។
What? BTS?
អ្វី? BTS?
Our encounter is
ការជួបរបស់យើងគឺ
Like a mathematic formula
ដូចជារូបមន្តគណិតវិទ្យា
Like religious commandments
ដូចជាបទបញ្ញត្តិខាងសាសនា
The universe...
សកលលោក…
I forgot the lyrics.
ខ្ញុំភ្លេចអត្ថបទចម្រៀង។
Where did he go?
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Where on earth did he go?
តើគាត់បានទៅណានៅលើផែនដី?
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
What are you doing out here so late?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះយឺតម្ល៉េះ?
I wish I had a chance to say goodbye...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមានឱកាសនិយាយលា ...
to Mi Rae's old face.
ចំពោះមុខចាស់របស់មីរ៉ា។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Let's go back inside.
សូមត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
Let's go back in.
តោះចូលទៅវិញ។
- Hello. - Oh, my.
- ជំរាបសួរ។ - អូខ្ញុំ។
Your place is so nice.
កន្លែងរបស់អ្នកគឺល្អណាស់។
It looks really nice.
មើលទៅពិតជាល្អណាស់។
My gosh, you have such a nice place.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកមានកន្លែងល្អបែបនេះ។
Woo Young, take this. It's my housewarming gift for you.
វ៉ូយ៉ង់យកនេះ។ វាជាអំណោយមេផ្ទះរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
Mi Rae made it.
មីរ៉ាធ្វើវា។
Oh, it's a Chypre cologne.
អូវាជាកូឡាជែន។
Thanks, I'll use it often.
អរគុណខ្ញុំនឹងប្រើវាញឹកញាប់។
I thought the scent would suit you. That's why I chose it.
ខ្ញុំគិតថាក្លិនក្រអូបនឹងសមនឹងអ្នក។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជ្រើសរើសវា។
Ms. Na was right. You really have the talent.
លោកស្រីណានិយាយត្រូវ។ អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យ។
The view from here is incredible.
ទស្សនៈពីទីនេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
What do you think? Isn't it pretty good for the rent I'm paying?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើវាមិនល្អទេសម្រាប់ថ្លៃឈ្នួលដែលខ្ញុំបង់?
Your place is amazing.
កន្លែងរបស់អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
It's like a penthouse.
វាដូចជាផ្ទះមួយ។
Woo Young, can we come over often?
វ៉ូយ៉ង់តើយើងអាចមកបានញឹកញាប់ទេ?
Yes, of course.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
This is the first time I'm having girls over.
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំមានកូនស្រី។
- Seriously? - Yes.
- ធ្ងន់ធ្ងរ? - ចាស។
Are you quite conservative?
តើអ្នកពិតជាអភិរក្សមែនទេ?
No, not really.
ទេមិនមែនទេ។
There were times that I couldn't because I was living in a dorm.
មានពេលខ្លះដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានព្រោះខ្ញុំរស់នៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋានមួយ។
When I had a basement apartment, I thought they'd be uncomfortable.
នៅពេលខ្ញុំមានបន្ទប់ក្រោមដីខ្ញុំគិតថាពួកគេមិនស្រួលទេ។
You're very honest.
អ្នកស្មោះត្រង់ណាស់។
By the way, isn't Kyung Seok coming?
និយាយអញ្ចឹងតើ Kyung Seok នឹងមិនមកទេឬ?
I'm not sure. I haven't heard from him.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ ខ្ញុំមិនដែលបាន from ពីគាត់ទេ។
(Group Chat)
(ជជែកជាក្រុម)
(Then is everyone okay with pork belly?)
(ពេលនោះតើអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយទេជាមួយសាច់ជ្រូកពោះមែនទេ?)
It's not brand new,
វាមិនមែនជាម៉ាកថ្មីទេ
but I bought it very recently.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទិញវាថ្មីៗនេះ។
(My ID is Gangnam Beauty)
(អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំគឺហ្គេនណាមប៊ីយូធី)
Could Do Kyung Seok have a crush on you?
តើ Kyung Seok អាចធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ?
Mi Rae, we should watch a movie too.
មីរ៉ាយើងក៏គួរមើលរឿងដែរ។
She'll watch a movie with a guy for the first time in her life.
នាងនឹងមើលកុនជាមួយបុរសម្នាក់ជាលើកដំបូងនៅក្នុងជីវិតរបស់នាង។
With a super handsome guy.
ជាមួយបុរសសង្ហារម្នាក់។
No, it's just an assignment.
ទេវាគ្រាន់តែជាកិច្ចការមួយប៉ុណ្ណោះ។
Why do I miss him?
ហេតុអ្វីខ្ញុំនឹកគាត់?
Do you want to go to the movies with me?
តើអ្នកចង់ទៅមើលកុនជាមួយខ្ញុំទេ?
I'm going with someone else.
ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកផ្សេង។
You want to be...
អ្នកចង់ក្លាយជា ...
- my roommate? - Yes.
- មិត្ត​រួម​បន្ទប់​របស់ខ្ញុំ? - ចាស។
What on earth is this about?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីនេះ?
Are you trying to get back at me or what?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមត្រលប់មកខ្ញុំវិញឬអ្វី?
Is it possible?
តើ​វា​អាច​ទៅរួច​ទេ?
To just think of a guy like that as a friend.
គ្រាន់តែគិតពីបុរសដូចនោះក្នុងនាមជាមិត្តម្នាក់។